# Portfolio of Projects

Добро пожаловать в мой репозиторий проектов! Здесь я размещаю свои проекты, связанные с анализом данных. Каждый проект имеет свой каталог, где находятся его исходные коды, документация и дополнительная информация.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Сертификаты](#сертификаты)
- [Перечень проектов](#перечень-проектов)
- [Проекты](#проекты)
- [Как использовать](#как-использовать-данные-в-репозитории)
- [Контакты](#контакты)

## Описание

Этот репозиторий содержит проекты, которые я разработал или над которыми работал в различных областях анализа данных. Я стремлюсь создавать высококачественные, хорошо документированные и структурированные проекты, которые могут быть полезны как для моего обучения, так и для других пользователей.

## Сертификаты 

[Эта папка содержит дипломы и сертификаты](Certificates/)

## Перечень проектов

1. 📂[API_date_load](#api_date_load)
2. 📂[Python_visualization_work](#python_visualization_work)
3. 📂[Keys_with_ETL_apt_data](#keys_with_etl_apt_data)
4. 📂[Generation_and_analysis_data](#Generation_and_analysis_data)
5. 📂[SQL_balance_analysis](#sql_balance_analysis)



## Проекты

### [API_date_load](API_date_load/)

Описание: Скрипт для загрузки данных из API, их очистки и обработки, а затем загрузки в базу данных PostgreSQL.

- 💻**Языки и технологии**: Python, PostgreSQL, API.
- 🔍**Как использовать**: Для запуска скрипта необходимо настроить конфигурационные файлы, развернуть виртуальное окружение и установить зависимости.
- 📄[Подробнее о проекте в `README`](API_date_load/README.md).


### [Python_visualization_work](Python_visualization_work/)

Описание: Скрипт для загрузки данных, исследования, ответа на поставленные вопросы и построение визуализаций.

- 💻**Языки и технологии**: Python, Matplotlib, Seaborn.
- 🔍**Как использовать**: Для запуска скрипта необходимо развернуть виртуальное окружение и установить зависимости.
- 📄[Подробнее о проекте в `README`](Python_visualization_work/README.md).


###  [Keys_with_ETL_apt_data](Keys_with_ETL_apt_data/)

Описание: Скрипт для загрузки данных формата .csv из папок, обработки, объединения в датафрейм и загрузки в файлы .xlsx.

- 💻**Языки и технологии**: Python.
- 🔍**Как использовать**: Для запуска скрипта необходимо развернуть виртуальное окружение и установить зависимости.
- 📄[Подробнее о проекте в `README`](Keys_with_ETL_apt_data/README.md).


### [Generation_and_analysis_data](Generation_and_analysis_data/)

Описание: В проекте генерируются случайтые данные и на их основе проводится когортный анализ

- 💻**Языки и технологии**: Python, Matplotlib, Seaborn.
- 🔍**Как использовать**: Для запуска скрипта необходимо развернуть виртуальное окружение и установить зависимости.
- 📄[Подробнее о проекте в `README`](Generation_and_analysis_data/README.md).


### [Sql_balance_analysis](Sql_balance_analysis/)

Описание: В проекте проводится анализ баланса купленных и проведенных уроков

- 💻**Языки и технологии**: PostgreSQL.
- 🔍[**Как использовать**](Sql_balance_analysis/README.md#как-использовать)
- 📝[Код размещeн здесь](Sql_balance_analysis/Balance_analysis.sql)
- 📄[Подробнее о проекте в `README`](Sql_balance_analysis/README.md).






## Как использовать данные в репозитории

1. Клонируйте репозиторий:  
```sh
git clone https://github.com/leonboroz/Portfolio
```

2. Перейдите в папку проекта:
sh
   cd Portfolio
Для каждого проекта в папке есть отдельные инструкции по установке и запуску в соответствующих README.md файлах внутри каталога проекта.

# Контакты
- Email: [Google](mailto:borozyak@gmail.com)
- GitHub: [Leonid](https://github.com/leonboroz)

