# Анализ когортных данных (0-10 дней)

## Описание проекта

В данном проекте был проведен анализ когортных данных в границах от 0 до 10 дней с момента первой транзакции.
Исходные данные были сгенерированы скриптом.

После проведенного анализа и построения визуализаций были получены следующие выводы:

    Размеры когортного среза варьируются в диапазоне от 292 до 313 уникальных пользователей.

    Средний профит по когортам не имеет явно выраженных отличий.

    Динамика профита по двум категориям в разрезе платформ не демонстрирует ярко выраженного тренда.

Эти наблюдения обусловлены тем, что данные были сгенерированы, и в реальной ситуации результаты могли бы отличаться.
В рамках этого проекта были отработаны навыки когортного анализа.

## Установка и использование

### 1. Подготовка окружения

Проект предполагает использование виртуального окружения. Убедитесь, что у вас установлен Python (рекомендуемая версия 3.9+). Затем создайте и активируйте виртуальное окружение:

```sh
python -m venv venv  # создание виртуального окружения
source venv/bin/activate  # для Linux/macOS
venv\Scripts\activate # для Windows
``` 

### 2. Установка зависимостей

Все необходимые библиотеки указаны в файле requirements.txt. Установите их командой:

```sh
pip install -r requirements.txt
```

### 3. Запуск анализа

Проект состоит из нескольких файлов:

Generation_data.py — скрипт генерации данных.

Analysis_data.ipynb — анализ и визуализация данных.

Analysis.py — сконвертированная версия ноутбука в .py.

Resume.txt — итоговые выводы.

Запустите анализ через Jupyter Notebook:

jupyter notebook

и откройте Analysis_data.ipynb, либо выполните Python-скрипт напрямую:

python Analysis.py

