Содержание проекта

В данном проекте нам было предложено провести анализ среза когорт  границах от 0 до 10-ти дневных транзакций
В качестве исходных данных  выступали сгенерированные данные
После проведенных аналитических исследований и построения визуализаций:

    1. Размеры  среза когорт варьируются в диапазоне от 292 до 313.
    2. Средние профиты по когортам не имеют явно выраженных отличий.
    3. В динамике профита по 2 категориям в разрезе платформ не наблюдается ярко выраженного тренда

Я констатирую, что эти наблюдения обусловлены генерацией данных, которые произошли скажем так в отрыве от 'реальности'.
В рамках этого проекта были отработаны навыки когортного анализа.

Анализ завершен.
